::0

Olá! Eu sou a Bia, secretária virtual do Dr. Renan (http://lattes.cnpq.br/0718672145218064).
Em que posso ajudar?

== menu

1- Agendamento de consulta médica
2- Atendimento de urgência / emergência
3- Agendamento de exame endoscópico
4- Parecer (avaliação de paciente hospitalizado)
5- Dúvidas
6- Outros assuntos


>> 1 -> 2
>> 2 -> 3
>> 3 -> 4
>> 4 -> 5
>> 5 -> 6
>> 6 -> 7

::1 

Obrigada por entrar em contato. 
Tenha um dia abençoado,

Bia
secretária virtual

::2 

Fico feliz pela confiança e tenho certeza que Dr. Renan fica grato pela preferência.

As consultas são realizadas na Clínica Cardiolife de Lorena - SP ou no Hospital da Unimed de São Lourenço - MG - EM BREVE -.

Na clínica Cardiolife, os atendimentos podem ser agendados pelos números *(12) 3301-6716* / *(12) 99177-3948* / *(12) 3301-6769* / *(12) 3152-4404*, de segunda a quinta, das 8h às 19h e sexta, das 8h às 17h.

No Hospital da Unimed, devem ser ser agendados pelo número *(35) 3695-8510*.

Caso ainda não conheça, a Cardiolife está localizado na R. Joaquim Azevedo Figueira, nº 30, Vila Zélia, Lorena/RS; e o Hospital da Unimed na Alameda Nair Teixeira de Jesus, nº  255, Jardim, São Lourenço/MG.

== menu

Posso ajudá-lo(a) em algo mais?
S- Sim
N- Não

>> S OR Sim -> 0
>> N OR Nao OR Não -> 1

::3 
Fico feliz pela confiança e tenho certeza que Dr. Renan fica grato pela preferência.

Imagino que o(a) senhor(a) ou algum ente querido possa estar com um problema de saúde. Sei que tal situação gera ansiedade e preocupação. Por isso, tentarei ajudá-lo(a) da melhor maneira.

Dr. Renan atua na região do Circuito das Águas/MG e Vale do Paraíba/SP e presta serviço em diferentes instituições, que incluem o Hospital de Carmo de Minas (exames endoscópicos), Hospital São Lourenço (cirurgias), Hospital da Unimed de São Lourenço (consultas, cirurgias e exames endoscópicos ) - EM BREVE -, Clínica CardioLife de Lorena (consultas) e também a Santa Casa de Lorena (cirurgias e exames endoscópicos).

Entre em contato diretamente via chamada telefônica e explique a situação. 

Atenção! preciso tocar em um ponto importante. Se, infelizmente, não houve sucesso na chamada e a razão do contato é um problema de saúde que não apresenta melhora ou está agravando, é importante que agende uma consulta ou siga para o pronto-socorro mais próximo de sua localidade para avaliação. Teleconsultas não são realizadas por este aplicativo.

== menu

Posso ajudá-lo(a) em algo mais?
S- Sim
N- Não

>> S OR Sim -> 0
>> N OR Nao OR Não -> 1


::4 

Fico feliz pela confiança e tenho certeza que Dr. Renan fica grato pela preferência.

Os exames endoscópicos (endoscopia digestiva alta, colonoscopia, retossigmoidoscopia flexível, colangiopancreatografia retrógrada endoscópica e/ou demais) são realizados pelo Dr. Renan no Setor de Endoscopia do Hospital de Carmo de Minas (exceto, CPRE), Hospital da Unimed de São Lourenço (exceto, CPRE) - EM BREVE- e Santa Casa de Lorena.

Os exames podem ser agendados nas referidas instituições, havendo esclarecimentos, orientações, fornecimento de termo de consentimento livre e esclarecido e preparo específico no momento da marcação. 

Caso ainda não conheça:
O Hospital de Carmo de Minas está localizado na R. Euclides de Oliveira Castro, 129, Carmo de Minas/MG. Para mais informações e/ou agendamentos, entre em contato pelo telefone / WhatsApp *(35) 99128-9947* (Marlene).
O Hospital da Unimed de São lourenço está localizado na Alameda Nair Teixeira de Jesus, 255, Jardim, São Lourenço /MG. Para mais informações e/ou agendamentos, entre em contato pelo telefone / *(35) 3695-8510*.
A Santa Casa de Lorena está localizada na Rua Dom Bosco - 562 Centro, Lorena/SP. Para maiores informações e/ou agendamentos, entre em contato pelos telefones *(12) 3159-3344* / *(12) 3159-3349* ou WhatsApp do Ambulatório Convênio: *(12) 98891-5484*.

== menu 

Posso ajudá-lo(a) em algo mais?
S- Sim
N- Não

>> S OR Sim -> 0
>> N OR Nao OR Não -> 1


::5 

Fico feliz pela confiança e tenho certeza que Dr. Renan fica grato pela preferência.

Presumo que o(a) senhor(a) possa estar com dificuldades pela hospitalização de um ente querido. Sei que tal situação gera aflição e sofrimento. Por isso, tentarei ajudá-lo(a) da melhor maneira.

Se o(a) senhor(a) possui algum ente querido internado e deseja uma avaliação especializada pelo Dr. Renan, entre em contato diretamente via chamada telefônica e explique a situação. Após o agendamento da visita, é prudente que o médico assistente (atual responsável pelos cuidados) seja contactado. A avaliação sem aviso prévio e/ou anuência pelo médico assistente é deselegante e deve ser desestimulada, ainda que possam existir conflitos na relação médico-paciente. Ele também pode contactar diretamente o Dr. Renan pelo seu contato particular ou por este número comercial para esclarecimentos de dúvidas, etc.

== menu 

Posso ajudá-lo(a) em algo mais?
S- Sim
N- Não

>> S OR Sim -> 0
>> N OR Nao OR Não -> 1


::6 

Fico feliz pela confiança e tenho certeza que Dr. Renan fica grato pela preferência.
Já entendi que deseja esclarecer dúvida(s). 

É muito comum o surgimento de perguntas após os atendimentos. Na consulta há explicação sobre exames, diagnóstico, medicações e tantas outras informações novas pelo(a) médico(a) que é até difícil assimilar e compreender tudo em um espaço de tempo tão curto. Sei também que muitas perguntas não são realizadas por timidez e vergonha. 
Então, deixe aqui suas dúvidas. 

Se o(a) senhor(a) não foi atendido(a) mas possui dúvidas sobre problemas de saúde, tratamentos e/ou outras mais, também deixe aqui seus questionamentos.
Encaminhareis a mensagem ao Dr. Renan imediatamente e logo retornarei com a(s) resposta(s). 
Vamos tentar respondê-lo o mais rapidamente possível!

Atenção! preciso tocar em um ponto importante. Se a razão do contato é um problema de saúde que não apresenta melhora ou está agravando, é importante que agende uma consulta ou siga para o pronto-socorro mais próximo de sua localidade para avaliação. Teleconsultas não são realizadas por este aplicativo.
Dr. Renan atua na região do Circuito das Águas/MG e Vale do Paraíba/SP e presta serviço em diferentes instituições, que incluem o Hospital de Carmo de Minas (exames endoscópicos), Hospital São Lourenço (cirurgias), Hospital da Unimed de São Lourenço (consultas, cirurgias e exames endoscópicos) - EM BREVE - , Clínica CardioLife de Lorena (consultas) e também a Santa Casa de Lorena (cirurgias e exames endoscópicos).

É um imenso prazer poder ajudá-lo.

::7 

Fico feliz pela confiança e tenho certeza que Dr. Renan fica grato pela preferência.
Estou aqui para ajudá-lo(a). Me conte o motivo do seu contato.

Atenção! preciso tocar em um ponto importante. Se a razão do contato é um problema de saúde que não apresenta melhora ou está agravando, é importante que agende uma consulta ou siga para o pronto-socorro mais próximo de sua localidade para avaliação. Teleconsultas não são realizadas por este aplicativo.
Dr. Renan atua na região do Circuito das Águas/MG e Vale do Paraíba/SP e presta serviço em diferentes instituições, que incluem o Hospital de Carmo de Minas (exames endoscópicos), Hospital São Lourenço (cirurgias), Hospital da Unimed de São Lourenço (cirurgias e exames endoscópicos) - EM BREVE - , Clínica CardioLife de Lorena (consultas) e também a Santa Casa de Lorena (cirurgias e exames endoscópicos).

É um imenso prazer poder ajudá-lo.

